Kakak ada di sana dengan seorang wanita.
Dia keluar dari bagian itu
di mana hotel memiliki kamar.
Virat?  Apakah Mohit benar?
Ya, Bibi.
Oh, Tuhan.. Hanya ini yang
tersisa untuk kami dengar..
Virat!  Apa yang kau lakukan
di hotel itu dengan wanita itu?
Siapa wanita itu?
Apakah dia Shruti?
Ya, Ayah.
Itu hebat..
Katakan padaku, jika aku salah..
Bibi memarahiku tanpa alasan.
Cukup itu!
Mengapa meminta Karishma
untuk tutup mulut, Kakak ipar?
Anda bisa menyuruhnya tutup
mulut jika dia mengatakan sesuatu.
Tetapi orang-orang di sini melakukan
hal-hal seperti itu di luar rumah..
Dan tidak ada yang memberi
tahu mereka apa pun.  Wow..
Cukup, Sonali!
Sayang?
Anda pasti pergi ke sana dengan
beberapa pekerjaan, bukan?
Beri tahu mereka semua, apa itu.
Beri tahu mereka mengapa
Anda pergi menemui Shruti.
Katakan, Virat.
Siapakah Shruti?
Apa identitas aslinya?
Kalian berdua punya hubungan apa?
Angkat bicara!
Saya belum menyembunyikan identitasnya.
Saya mengatakannya pada hari pertama
bahwa dia adalah istri teman saya.
Dan itulah kebenarannya.
Baiklah, Virat!
Jadi maksudmu Shruti
adalah istri temanmu.
Jadi dimana temanmu?
Dan mengapa dia tidak
bersama istrinya sekarang?
Dia tidak ada di sini ..
Dia tidak bisa bersamanya ..
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke luar negeri?
- Anda dapat berpikir bahwa.
Bagaimana apanya?  Mengapa Anda
tidak mengatakannya secara langsung?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
- Itu karena dia tidak hidup.
Saudaraku, bagaimana mungkin?
Dia mengenakan vermilion.
Baiklah, mari kita pergi dengan apa
yang Anda katakan.  Mari kita percaya
suaminya tidak hidup.
Mengapa Anda check-in
hotel itu sebagai Tuan
dan Nyonya Virat Chavan?
Mengapa Anda memberi tahu staf
di hotel bahwa dia adalah istri Anda?
Keheninganmu membuatnya jelas
bahwa apa pun yang
dikatakan Mohit, itu benar.
Anda telah menikah dengan seorang wanita
yang bahkan tidak kita kenal!
Tindakan keji seperti itu! Anda
bahkan tidak
memikirkan keluarga!
Ayah!
Jika saya salah
Saya akan memeriksa kami
dengan nama yang berbeda, bukan?
Mengapa saya menggunakan nama saya?
Kami bukan orang bodoh, Virat!
Seseorang harus menunjukkan ID seseorang
sebelum check-in ke hotel mana pun.
Jangan mencoba melabeli keterpaksaan
Anda sebagai kehebatan Anda!
Jika Anda tidak
harus menunjukkan ID
apakah Anda masih akan
check-in sebagai Virat Chavan?
Ya.
Anda harus berbohong seratus
kali untuk menyembunyikan satu saja!
Dan Anda melakukan hal itu!
Aku tidak percaya itu anakku
yang telah membuatku
sangat bangga
hari ini telah membuatku
malu pada dirinya sendiri.
Virat..
Mohit berbohong, kan?
Ini tidak benar, bukan?
Beritahu kami, mengapa kamu diam?
Adikku tidak bisa melakukan ini.
Virat saya tidak dapat
melakukan ini .. Beri tahu
mereka bahwa Anda belum
melakukan hal seperti itu.
Hanya Sai yang bisa menjadi Nyonya
Virat Chavan dan bukan orang lain.
Itu benar, bukan?
Beritahu kami!
Beritahu kami, Virat.. - Devi?
- Kenapa kamu diam!
Beritahu kami.. - Tidak, Devi..
- Aku menanyakan sesuatu padamu..
Devi, tenanglah.. - Pulkit!
- Ikut denganku..
Katakan padaku, Virat!
- Devi, tenanglah..
Mengapa dia tidak mengatakan
bahwa itu semua bohong!
Itu benar!
Itu semua benar, Suster.
Saya telah check-in sebagai
Tuan dan Nyonya Chavan.
Devi!  - Saudari?
Devi, kendalikan dirimu.
Sai..
Sayang, katakan sesuatu..
Katakan sesuatu..
Sai bukanlah Ny.
Chavan sejak awal.
Dia telah mengatakan sejak hari
pertama bahwa dia adalah Sai Joshi..
Dan saya mengatakan kepadanya
berkali-kali bahwa jika Anda tidak
mencoba menjadi istrinya, dia
tidak akan tinggal lama dengan Anda.
Tapi dia tidak mengerti itu.
Sekarang apakah kamu melihat?
Orang lain kini telah menjadi
Nyonya Virat Chavan.
Cukup, Pakhi..
Mengapa Anda berteriak
pada Patralekha?
Anda tidak malu
melakukannya jadi
mengapa Anda marah mendengarnya?
Patralekha benar sekali.
Sai, jangan pernah menganggap
dirinya sebagai istrimu!
Dia hanya menjadikanmu temannya.
Apa itu.. Modak.. Mirchi..
Anda semua terus bermain game!
Tapi sekarang ketika kenyataan
ada di hadapan kita semua
semua orang terkejut!
Katakan saja
bagaimana wanita itu
menjadi Ny. Virat Chavan.
Apa yang terjadi, Virat?
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak membawamu
menjadi seperti ini!
Aku tidak mengajarimu ini!
Anda..
Anda harus mengatakan sesuatu, sayang.
Tante?  Jangan katakan itu pada Virat!
Kami belum mengetahui
seluruh masalah ini.
Biarkan Virat menjelaskan
semuanya sekali.
Pulkit benar.  Setengah
kebenaran lebih berbahaya
daripada kebohongan!
Sampai kita tahu kebenarannya
Kita seharusnya tidak menghakimi Virat.
Virat!
Saudaraku, beri tahu kami yang sebenarnya.
Aku tidak percaya kakakku
bisa melakukan hal seperti ini.
Sepertinya kenyataannya
benar-benar berbeda
dari segala sesuatu
yang kita dengar
Sekarang.  Benar-benar berbeda..
Saya meminta Anda
untuk terakhir kalinya.
Beri tahu kami apa kebenarannya.
Saya memberi diri saya
kesempatan ini, bukan Anda.
Samarat.. Saudaraku..
Aku telah memberitahumu semua yang sebenarnya.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda lebih dari ini.
Percayalah padaku.
Wow..
Wow, Pak Virat Chavan..
Anda memiliki pernikahan rahasia ..
Kehidupan rahasia.. Dan
bukannya malu dengan
tindakan Anda, Anda malah
meneriaki keluarga Anda.
Wow, Pak Virat Chavan..
Bagaimana perasaanmu?
Orang tuamu malu
dan Anda pasti
merasa sangat bangga.
Anda adalah kebanggaan mereka.
Bibi mertua, tidak bisa mentolerir siapa pun
yang mengatakan sepatah kata pun terhadapmu
jadi bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda pasti sangat senang telah
menghancurkan harga dirinya!
Beritahu kami!  Bagus sekali!
Saudaramu, Samrat!
Kakak ipar, Anda
memperlakukannya seperti ini
karena dia saudaramu, kan?
Anda masih ingin
memberinya kesempatan lagi.
Kenapa, Kakak ipar?
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda ingin
melihat saya sedih?
Tapi, cukup, Kakak ipar!
Ini bukan waktunya untuk
mendengarkan cerita.
Atau mau bilang apa..
Itu karena dia sudah..
Dia sudah menikah
dengan orang lain.
Jika Anda ingin melakukan
sesuatu seperti ini
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Anda menyembunyikan semua ini dari
saya dan mengapa Anda menipu saya?
Mengapa Anda membuat saya dalam kegelapan?
Aku tidak percaya kamu
telah melakukan semua ini!
Jika Anda memiliki istri
lain mengapa Anda tidak
memberi tahu saya sebelum
Anda pergi untuk misi Anda?
Lebih penting dari itu..
Saat bibi mertua
memintaku pindah ke kamarmu
kenapa kamu tidak menolaknya?
Kenapa kau tidak
memberitahuku itu..
"Kupikir kau mencintaiku
sebagai istrimu."
'Aku menunggumu kembali
dengan sangat bersemangat.'
"Aku berdoa untuk keselamatanmu
sebagai istri yang penuh kasih."
'Aku ingin bertanya padamu'
'jika kamu mencintaiku
seperti seorang suami.'
"Tapi sekarang aku tahu bahwa
ada wanita lain dalam hidupmu."
Pertama
Aku tidak menipumu, Sai.
Aku juga tidak
menipu hubungan kita.
Saya telah menghormati hubungan kami
dan saya masih melakukannya.
Saya juga akan terus melakukannya.
Dengan kepercayaan yang kita miliki
satu sama lain, saya katakan kepada
Anda untuk menunggu waktu yang tepat,
saya akan memberi tahu Anda segalanya
dan Anda juga yakin kemarin!
Tapi hari ini, sekali
lagi.. Anda telah menarik
kesimpulan bahwa
saya telah menipu Anda.
Itulah mengapa Anda
memberi tahu semua orang dari
panggung bahwa saya tidak
berarti apa-apa bagi Anda.
Bagaimanapun..
Aku akan memberitahumu satu hal.
Percayalah, saya
belum melakukan apa
pun yang akan
melukai harga diri Anda.
Atau bahwa hubungan kita dipermalukan.
Saya tidak percaya itu
alih-alih menerima kesalahannya
anak saya sibuk menyembunyikannya.
Anda mempertanyakan Sai sekarang!
Virat, ada apa yang
ingin kamu sembunyikan!
Beritahu kami!
'Maukah kamu membantu
Shruti melahirkan bayi kita?'
'Saya berjanji kepadamu..'
'Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Sahaas dan Shruti.'
'Aku akan menyelamatkan mereka
dari segalanya.  Jangan khawatir.'
'Ini adalah paksaan saya untuk
tidak bisa mengatakan apa-apa'
'kepada siapa pun, Ibu.'
"Saya tidak bisa mengatakan apa-apa sekarang."
'Tolong jangan tanya apa pun padaku.'
Apapun itu..
Katakan dengan jelas, Virat!
Semua orang di sini adalah keluargamu.
Beritahu kami, apa yang
sangat mengganggumu..
Tolong jauhi semua ini.
Apa..
Tidak ada yang membutuhkan
konseling khusus Anda.
Itu karena saya tahu
bahwa Anda suka
memperburuk keadaan
daripada membantu situasi.
Karena itu tolong menjauhlah.
Jika ada yang berhak
bertanya, itu adalah Sai.
Dan itu karena
dia adalah istriku.
Istri Anda!
Jika aku adalah istrimu
lalu mengapa Anda menulis Ny.
Shruti Virat Chavan
di daftar hotel?
Anda menikah
dengan orang lain dan
sekarang Anda
memanggil saya istri Anda!
Mengapa?  Apa hakmu?
Jawab aku!  Apa hakmu?
Anda telah tinggal di
hotel itu selama berhari-hari
dan sekarang Anda
memanggil saya istri Anda.
Malu..
Virat, beraninya kamu
menikah dengan wanita itu?
Seorang wanita yang menipu pria
yang sudah menikah sepertimu ..
Itu berarti Karishma
benar sekali.
Virat itu berselingkuh.
Sudah begitu banyak
drama di rumah sekarang
kamu punya istri
lain di luar juga.
Virat, wanita seperti itu
tidak diberi tempat istri.
Seorang wanita seperti Shruti adalah ..
- Ayah, hati-hati!
Anda tidak akan mengatakan
hal buruk tentang Shruti!
Tidak ada apa-apa!
Luar biasa..
Anda berperilaku buruk dengan
ayah Anda karena wanita itu.
Beraninya kamu!
Ketika seorang wanita
mengendalikan pikiran seorang
pria, seorang pria akan
berperilaku seperti ini!
Cukup!
Cukup, Bibi!
Saya tidak akan mentolerir hal
buruk yang dikatakan tentang Shruti.
'Hey gadis!  Keluar dari
rumah saya, sekarang juga.'
'Bibi, Sai dan bibi mertua
Usha akan tinggal bersama kita'
'di rumah ini.'
'Tidak ada menantu di rumah
ini yang pernah pergi bekerja'
'atau ke perguruan tinggi setelah
menikah dan begitu juga Sai.'
'Sai, ini sudah sangat malam.'
'Kita harus pergi.  Ayo.'
'Saya sangat menghormati kalian
semua tapi saya tidak akan berubah'
'nama saya dan keputusan saya.'
'Nama adalah identitas seseorang'
'dan hanya mereka yang
berhak mengubahnya.'
'Tidak ada orang lain yang memiliki hak itu..'
'Mengapa kamu sangat
mendukung wanita ini, Virat?'
'Kamu dulu bertengkar dengan semua
orang di keluarga untukku tapi hari ini'
'kamu telah menentangku'
'dan bukan hanya keluargamu
hanya untuk wanita itu.'
'Saya dulu berpikir bahwa Anda
selalu mendukung apa yang benar'
'tapi tidak..'
'Anda mendukung apa yang
menurut Anda tepat untuk Anda.'
'Siapa Shruti bagimu dan mengapa
dia begitu penting untukmu?'
'Apakah dia begitu
penting untukmu'
'bahwa kamu melakukan
ini padaku hari ini?'
Apakah Anda akan
melawan kita semua
untuk Shruti?
Ya saya akan.
Dan aku akan melawanmu.
Itu karena apa pun
yang telah saya lakukan
dan berkata sekarang
adalah sesuatu yang saya yakini.
Saya tidak akan mendengar siapa pun
mengatakan sesuatu yang salah tentang Shruti.
'Kamu telah kehilangan
hak untuk menyentuhku.'
"Kau tidak bisa menyentuhku."
'Semua trik emosionalmu'
'tidak akan bekerja pada saya.  Saya
telah memberikan kesempatan kedua'
'untuk diriku sendiri, untuk
kamu dan untuk hubungan kita..'
'Tapi cukup sekarang..
Tidak lagi.'
'Sekarang saatnya aku pergi
dari rumah ini selamanya.'